Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
So… do you guys know who's the mole yet?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​ប្រជ្រុយ​ទេ?
We need to catch them red-handed.
យើងត្រូវចាប់ពួកគេដោយដៃក្រហម។
Auntie, you take the hard disk and give it to Thee.
មីង​ឯង​យក​ថាស​រឹង​មក​ឲ្យ​ឯង។
But don’t let him know you’ve been caught.
ប៉ុន្តែកុំឱ្យគាត់ដឹងថាអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
We won’t take action against you.
យើងនឹងមិនចាត់វិធានការប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
Uh… so does that mean we’re throwing away the first design?
អូ… អញ្ចឹងមានន័យថាយើងបោះចោលការរចនាដំបូងមែនទេ?
No. We’re not throwing it away.
ទេ យើងមិនបោះវាចោលទេ។
We’re going to use it to bait Mind Space.
យើង​នឹង​ប្រើ​វា​ដើម្បី​ដាក់​នុយ Mind Space ។
As for Khun Parat’s project—
ចំពោះគម្រោងរបស់លោក ឃុន ផារ៉ាត
let’s compete fair and square.
ចូរយើងប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌ និងការ៉េ។
Looks like we finally get to compete for real this time.
មើល​ទៅ​ទី​បំផុត​យើង​ត្រូវ​ប្រកួត​ពិត​ប្រាកដ​លើក​នេះ។
You’re competing with me, too.
អ្នកក៏ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំដែរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I’m Mind, from Mind Space.
I'm Mind ពី Mind Space ។
We can’t deny that in this era…
យើង​មិន​អាច​បដិសេធ​បាន​ទេ​ថា​ក្នុង​សម័យ​នេះ…
technology is becoming more and more a part of our daily lives.
បច្ចេកវិទ្យាបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើងកាន់តែច្រើនឡើង។
It’s practically a part of us now, and it’s clear that…
វាជាផ្នែកមួយនៃពួកយើងឥឡូវនេះ ហើយវាច្បាស់ណាស់ថា…
our world — and the way we live — is about to change.
ពិភពលោករបស់យើង — និងរបៀបដែលយើងរស់នៅ — ហៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
Which brings us to today’s concept —
ដែលនាំយើងទៅរកគំនិតថ្ងៃនេះ -
Smart Hotel.
សណ្ឋាគារឆ្លាតវៃ។
A hotel that brings together technologies of the future…
សណ្ឋាគារ​ដែល​នាំមក​នូវ​បច្ចេកវិទ្យា​នៃ​អនាគត​…
to provide the highest level of convenience for every guest.
ដើម្បីផ្តល់នូវភាពងាយស្រួលខ្ពស់បំផុតសម្រាប់ភ្ញៀវគ្រប់រូប។
Sis.
បងស្រី។
She's not using the design that they take from us.
នាងមិនប្រើការរចនាដែលពួកគេយកពីយើងទេ។
But it still maintains the distinctiveness—
ប៉ុន្តែវានៅតែរក្សាបាននូវភាពប្លែក-
—the luxury and perfection—
- ភាពប្រណីតនិងភាពល្អឥតខ្ចោះ -
—that define The Eraside.
— ដែល​កំណត់​ថា The Eraside ។
In an age where privacy matters most,
នៅក្នុងយុគសម័យដែលឯកជនភាពមានសារៈសំខាន់បំផុត
The Eraside will minimize the use of staff—
The Eraside នឹងកាត់បន្ថយការប្រើប្រាស់បុគ្គលិក-
—while still catering to every guest’s needs, twenty-four hours a day.
— ខណៈ​ដែល​នៅ​តែ​បំពេញ​តម្រូវ​ការ​របស់​ភ្ញៀវ​ទាំង​អស់, ម្ភៃបួនម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
To deliver true comfort and happiness for every guest.
ដើម្បីផ្តល់នូវផាសុកភាព និងសុភមង្គលពិតប្រាកដសម្រាប់ភ្ញៀវគ្រប់រូប។
So that they’ll experience absolute ease—
ដើម្បីឱ្យពួកគេទទួលបានបទពិសោធន៍ងាយស្រួល
—especially the new generation, our guests of tomorrow.
- ជាពិសេសមនុស្សជំនាន់ថ្មី ភ្ញៀវរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
Why didn’t you use the design I gave you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើការរចនាដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
I’m just doing what’s right—
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ -
—and what’s best for our company.
- ហើយអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Mind.
ចិត្ត។
So… what do you think of her work?
អញ្ចឹងតើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះការងាររបស់នាង?
Honestly, I’m glad she showed her own skills.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​នាង​បាន​បង្ហាញ​ជំនាញ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
But after seeing it—
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានឃើញវា -
I have to admit… she’s really talented.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់… នាងពិតជាមានទេពកោសល្យ។
You’re amazing, and so am I.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
Our whole team is amazing—
ក្រុមទាំងមូលរបស់យើងគឺអស្ចារ្យណាស់ -
everyone’s giving their all on this project.
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ផ្តល់​របស់​ខ្លួន​ទាំង​អស់​គ្នា​លើ​គម្រោង​នេះ។
And I believe it’s going to turn out great.
ហើយខ្ញុំជឿថាវានឹងប្រែទៅជាអស្ចារ្យ។
Come here— energy recharge!
មកទីនេះ - បញ្ចូលថាមពល!
Be confident.
ត្រូវមានទំនុកចិត្ត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Anytime.
គ្រប់ពេលវេលា។
Honestly… I’m nervous.
និយាយតាមត្រង់... ខ្ញុំភ័យណាស់។
Charging up!
សាកថ្ម!
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ។
It’s like…
វាដូចជា…
a five-star buff.
buff ផ្កាយប្រាំ។
I thought you were—
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា -
—casting a spell or something.
- សរសេរអក្ខរាវិរុទ្ធឬអ្វីមួយ។
[MUSIC]
[តន្ត្រី]
[MUSIC] ♪ Just by having you by my side today ♪
[តន្ត្រី] ♪ សុំត្រឹមមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ♪
♪ Everything feels right ♪
♪ គ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ♪
♪ Listen to my heart — it whispers only your name.♪
♪ ស្តាប់បេះដូងខ្ញុំ - វាខ្សឹបតែឈ្មោះរបស់អ្នក។♪
♪ There’s no reason why I love you ♪
♪ គ្មានហេតុផលដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪ It just has to be you ♪
♪ វាត្រូវតែជាអ្នក ♪
♪ The one I choose today… is you ♪
♪ អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះគឺអ្នក ♪
♪ I want you here by my side. ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ។ ♪
♪ Always. ♪ [Music]
♪ ជានិច្ច។ ♪ [តន្ត្រី]
Hello, I’m Aokbab from Jinta Architects.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំជា Aokbab មកពី Jinta Architects ។
I’m Rin.
ខ្ញុំឈ្មោះ រិន
When we talk about the hotel of the future—
នៅពេលយើងនិយាយអំពីសណ្ឋាគារនាពេលអនាគត
what’s the first thing that comes to mind?
តើអ្វីជារឿងដំបូងដែលនឹកដល់?
Modernity? Futuristic innovation?
ទំនើប? ការបង្កើតថ្មីនាពេលអនាគត?
Or perhaps something entirely new?
ឬប្រហែលជាមានអ្វីថ្មីទាំងស្រុង?
The word future can be interpreted—
ពាក្យអនាគតអាចត្រូវបានបកស្រាយ -
—in endless ways, right?
- តាមរបៀបមិនចេះចប់មែនទេ?
Today, Jinta Architects—
ថ្ងៃនេះ Jinta Architects
—will present a new vision of the hotel of the future.
- នឹងបង្ហាញពីចក្ខុវិស័យថ្មីនៃសណ្ឋាគារនាពេលអនាគត។
Our concept is—
គំនិតរបស់យើងគឺ -
“Anything Is Possible.”
"អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាចធ្វើទៅបាន" ។
At The Eraside, anything is possible.
នៅ The Eraside អ្វីៗគឺអាចធ្វើទៅបាន។
Through our research—
តាមរយៈការស្រាវជ្រាវរបស់យើង -
studying customer needs and feedback,
សិក្សាពីតម្រូវការ និងមតិកែលម្អរបស់អតិថិជន
both from existing guests and new potential customers,
ទាំងភ្ញៀវដែលមានស្រាប់ និងអតិថិជនសក្តានុពលថ្មី
we found that a five-star hotel doesn’t just mean—
យើងបានរកឃើញថា សណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំ មិនមែនមានន័យត្រឹមតែ
rankings of luxury,
ចំណាត់ថ្នាក់នៃប្រណីត,
or having complete facilities.
ឬមានគ្រឿងបរិក្ខារពេញលេញ។
It means—
វាមានន័យថា -
five stars in the hearts of our guests.
ផ្កាយប្រាំនៅក្នុងបេះដូងនៃភ្ញៀវរបស់យើង។
With air pollution this bad, how do we even get rid of it?
ដោយ​សារ​ការ​បំពុល​បរិយាកាស​ដ៏​អាក្រក់​នេះ តើ​យើង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​កម្ចាត់​វា?
We can’t. Not while humans are still here.
យើងមិនអាចទេ។ មិនមែនខណៈពេលដែលមនុស្សនៅតែនៅទីនេះ។
Huh?
ហ៎?
Since humans created this problem—
ចាប់តាំងពីមនុស្សបានបង្កើតបញ្ហានេះ -
and can’t undo it—
ហើយមិនអាចលុបចោលបានទេ -
we let nature do the cleanup.
យើងអនុញ្ញាតឱ្យធម្មជាតិធ្វើការសម្អាត។
Rebuilding
ការកសាងឡើងវិញ
Restoring the planet.
ការស្តារភពផែនដីឡើងវិញ។
Our first star—
តារាដំបូងរបស់យើង -
Green spaces and clean, breathable air.
កន្លែងបៃតង និងខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Thailand is currently facing serious air-pollution issues.
បច្ចុប្បន្ន​ប្រទេស​ថៃ​កំពុង​ប្រឈម​នឹង​បញ្ហា​បំពុល​បរិយាកាស​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Guests who stay at a hotel—
ភ្ញៀវដែលស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ
besides wanting to relax,
ក្រៅពីចង់សម្រាក
to escape the chaos—
ដើម្បីគេចចេញពីភាពវឹកវរ -
they also long for soothing, refreshing nature.
ពួកគេក៏ចង់បានភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងស្រស់ស្រាយពីធម្មជាតិផងដែរ។
and clean, pollution-free air.
និងខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ គ្មានការបំពុល។
We aim to design the space with as much greenery as possible.
យើង​មាន​គោល​បំណង​រចនា​លំហ​ដោយ​មាន​បៃតង​ច្រើន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
Using large trees to reduce heat and dust.
ការប្រើប្រាស់ដើមឈើធំ ៗ ដើម្បីកាត់បន្ថយកំដៅនិងធូលី។
To provide cleaner and fresher air for our guests.
ដើម្បីផ្តល់ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ និងស្រស់ស្រាយសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់យើង។
We will also design the building to—
យើងក៏នឹងរចនាអគារនេះផងដែរ ដើម្បី
—utilize renewable energy,
- ប្រើប្រាស់ថាមពលកកើតឡើងវិញ
reducing energy consumption
កាត់បន្ថយការប្រើប្រាស់ថាមពល
by applying natural mechanisms such as—
ដោយប្រើយន្តការធម្មជាតិដូចជា
wind direction and natural lighting.
ទិសដៅខ្យល់និងពន្លឺធម្មជាតិ។
Our second star—
ផ្កាយទីពីររបស់យើង -
Comfort and exceptional service.
ផាសុកភាព និងសេវាកម្មពិសេស។
At The Eraside, convenience begins—
នៅ The Eraside ភាពងាយស្រួលចាប់ផ្តើម -
from the moment our guests walk through the door.
ចាប់ពីពេលដែលភ្ញៀវរបស់យើងដើរតាមទ្វារ។
Every room’s interior—
ផ្នែកខាងក្នុងនៃបន្ទប់នីមួយៗ -
beautifully designed and fully functional—
រចនាយ៉ាងស្រស់ស្អាត និងមានមុខងារពេញលេញ-
truly meets guests’ needs.
ពិតជាបំពេញតម្រូវការរបស់ភ្ញៀវ។
ensuring the highest level of comfort.
ធានានូវកម្រិតខ្ពស់បំផុតនៃការលួងលោម។
Our third star—
ផ្កាយទីបីរបស់យើង -
health, happiness—what we define as—
សុខភាព សុភមង្គល—អ្វីដែលយើងកំណត់ថា—
Happy Wellness.
សុខភាពរីករាយ។
A life of wellbeing and genuine happiness.
ជីវិតប្រកបដោយសេចក្តីសុខ និងសុភមង្គលពិតប្រាកដ។
We’ve designed a full healthcare center—
យើង​បាន​រចនា​មជ្ឈមណ្ឌល​ថែទាំ​សុខភាព​ពេញលេញ—
within the hotel zone, ready to support guests’ health—
នៅ​ក្នុង​តំបន់​សណ្ឋាគារ​, ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​គាំទ្រ​សុខភាព​ភ្ញៀវ —
and address any medical needs they may have.
និងដោះស្រាយតម្រូវការវេជ្ជសាស្រ្តណាមួយដែលពួកគេអាចមាន។
But wellness here doesn’t only mean physical health—
ប៉ុន្តែសុខុមាលភាពនៅទីនេះ មិនត្រឹមតែមានន័យថា សុខភាពរាងកាយប៉ុណ្ណោះទេ
we also focus on lifestyle design—
យើងក៏ផ្តោតលើការរចនារបៀបរស់នៅផងដែរ -
that supports both emotional and physical wellbeing.
ដែលគាំទ្រទាំងសុខុមាលភាពផ្លូវអារម្មណ៍ និងរាងកាយ។
The fourth star — value.
ផ្កាយទីបួន - តម្លៃ។
Guests expect satisfaction equal to —
ភ្ញៀវរំពឹងការពេញចិត្តស្មើនឹង —
or greater than what they pay.
ឬធំជាងអ្វីដែលពួកគេបង់។
But value means different things to different people.
ប៉ុន្តែតម្លៃមានន័យខុសគ្នាចំពោះមនុស្សផ្សេងគ្នា។
Which brings us to the final star — the heart of our hotel.
ដែលនាំយើងទៅកាន់ផ្កាយចុងក្រោយ — បេះដូងនៃសណ្ឋាគាររបស់យើង។
The experience itself.
បទពិសោធន៍ខ្លួនឯង។
That’s why we designed the new Eraside —
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងរចនា Eraside ថ្មី -
to deliver experiences that feel fresh,
ដើម្បីផ្តល់នូវបទពិសោធន៍ដែលមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ
meaningful, comfortable, and exceptionally serviced.
ប្រកបដោយអត្ថន័យ ផាសុកភាព និងសេវាកម្មពិសេស។
Something no other hotel has offered before.
អ្វីមួយដែលមិនមានសណ្ឋាគារផ្សេងទៀតផ្តល់ជូនពីមុនមក។
Every room is uniquely designed —
បន្ទប់នីមួយៗត្រូវបានរចនាឡើងយ៉ាងពិសេស -
to match each guest’s lifestyle and personal taste.
ដើម្បីផ្គូផ្គងរបៀបរស់នៅ និងរសជាតិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ភ្ញៀវម្នាក់ៗ។
We want a five-star hotel to be accessible to all ages and groups —
យើងចង់ឱ្យសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំអាចចូលដំណើរការបានសម្រាប់មនុស្សគ្រប់វ័យ និងក្រុម —
because everyone is an important guest.
ព្រោះគ្រប់គ្នាគឺជាភ្ញៀវសំខាន់។
We believe that listening to guests —
យើងជឿថាការស្តាប់ភ្ញៀវ -
and designing with empathy and heart —
និងរចនាដោយការយល់ចិត្ត និងបេះដូង -
is what allows —
គឺជាអ្វីដែលអនុញ្ញាត -
“Anything is possible” at The Eraside.
"អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាចធ្វើទៅបាន" នៅ The Eraside ។
The hotel of the future — for everyone.
សណ្ឋាគារនាពេលអនាគត - សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
After discussing with all the judges,
បន្ទាប់​ពី​បាន​ពិភាក្សា​ជាមួយ​ចៅក្រម​ទាំង​អស់។
there were two projects whose votes —
មានគម្រោងចំនួនពីរដែលការបោះឆ្នោត
truly stood out —
ពិតជាលេចធ្លោ -
among the panel.
ក្នុងចំណោមបន្ទះ។
They are —
ពួកគេគឺ -
Mind Space.
លំហចិត្ត។
And —
និង —
Jinta Architect.
ស្ថាបត្យករ Jinta ។
As the owner of The Eraside,
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ The Eraside,
I will cast —
ខ្ញុំនឹងដេញ -
the final deciding vote for the winner.
ការបោះឆ្នោតចុងក្រោយសម្រាប់អ្នកឈ្នះ។
Jinta Architect.
ស្ថាបត្យករ Jinta ។
Mind Space.
លំហចិត្ត។
Both companies delivered designs that —
ក្រុមហ៊ុនទាំងពីរបានផ្តល់នូវការរចនាដែល -
clearly represent the hotel of the future,
បង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ពីសណ្ឋាគារនាពេលអនាគត
with a distinct identity that feels complete.
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណដាច់ដោយឡែកដែលមានអារម្មណ៍ថាពេញលេញ។
The Mind Space team —
ក្រុម Mind Space -
created a concept that fits perfectly with the modern era of hospitality,
បានបង្កើតគំនិតមួយដែលសមឥតខ្ចោះជាមួយនឹងសម័យទំនើបនៃបដិសណ្ឋារកិច្ច,
integrating advanced and forward-thinking technology.
ការរួមបញ្ចូលបច្ចេកវិទ្យាទំនើប និងការគិតឆ្ពោះទៅមុខ។
But what I personally like the most —
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត -
is how they captured the luxury of —
គឺជារបៀបដែលពួកគេបានចាប់យកភាពប្រណីតនៃ -
The Eraside in such an exceptional way.
The Eraside តាមរបៀបពិសេស។
As for Jinta Architect,
ចំពោះ​ស្ថាបត្យករ Jinta,
they delivered something truly distinct —
ពួកគេបានផ្តល់នូវអ្វីដែលប្លែកពីគេ -
a vision we never expected The Eraside could become.
ចក្ខុវិស័យដែលយើងមិននឹកស្មានថា The Eraside អាចក្លាយជា។
But it is filled with sincerity,
ប៉ុន្តែវាពោរពេញទៅដោយភាពស្មោះត្រង់
something they genuinely want to give every guest.
អ្វីដែលពួកគេពិតជាចង់ផ្តល់ឱ្យភ្ញៀវគ្រប់រូប។
This kind of design lets us clearly see the future —
ការរចនាបែបនេះអាចឱ្យយើងមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ពីអនាគត
the direction The Eraside will take moving forward.
ទិសដៅ Eraside នឹងឆ្ពោះទៅមុខ។
And because of this —
ហើយដោយសារតែរឿងនេះ -
I want to choose the best hotel concept for —
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសគំនិតសណ្ឋាគារល្អបំផុតសម្រាប់ —
my guests.
ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
And while the hotel proposed by —
ហើយខណៈពេលដែលសណ្ឋាគារបានស្នើឡើងដោយ -
Mind Space may be lacking in one area…
Mind Space ប្រហែលជាខ្វះផ្នែកមួយ…
Technology —
បច្ចេកវិទ្យា —
may not always meet the needs of every age group.
ប្រហែលជាមិនតែងតែបំពេញតម្រូវការរបស់មនុស្សគ្រប់វ័យនោះទេ។
I firmly believe that in the hotel business —
ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំថានៅក្នុងអាជីវកម្មសណ្ឋាគារ —
the heart of hospitality still matters the most.
បេះដូងនៃបដិសណ្ឋារកិច្ចនៅតែសំខាន់ជាងគេ។
And service is the element I value above anything else.
ហើយសេវាកម្មគឺជាធាតុដែលខ្ញុំអោយតម្លៃលើសពីអ្វីផ្សេងទៀត។
Therefore, my final decision goes to —
ដូច្នេះការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺ -
Jinta Architect! Woo!
Jinta ស្ថាបត្យករ! ទាំងនោះ!
Thank you very much
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Due to an unexpected incident…
ដោយសារ​តែ​មាន​រឿង​មិន​នឹកស្មាន​ដល់…
The Eraside would like to…
The Eraside ចង់…
take some time to verify the facts, and postpone the contract signing with the winner.
ចំណាយពេលខ្លះដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិត ហើយពន្យារពេលចុះកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកឈ្នះ។
- Hey - Hey, what's going on!?
- ហេ ហេ មានរឿងអី!?
What?
អ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
They’re guessing the people in the leak…
គេ​ស្មាន​ថា​មនុស្ស​ក្នុង​ការ​បែក​ធ្លាយ...
…are Khun Aokbab, and Khun Mind.
…គឺ ឃុន អោកបប និង ឃុនចិត្ត។
Who the hell spread this nonsense?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយរឿងអាស្រូវនេះ?
It’s that page again.
វាជាទំព័រនោះម្តងទៀត។
They always post gossip to attack and discredit other companies.
ពួកគេតែងតែបង្ហោះរឿងនិយាយដើមគេ ដើម្បីវាយប្រហារ និងបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
Before this…
មុននេះ…
they’ve already caused trouble for so many companies.
ពួកគេបានបង្កបញ្ហាដល់ក្រុមហ៊ុនជាច្រើនរួចទៅហើយ។
I wasn’t the one who did this, Aokbab.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ Aokbab។
The thing I regret most in my life…
រឿងដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុតក្នុងជីវិត...
is knowing someone like you.
ស្គាល់មនុស្សដូចអ្នក។
Khun Prim…
ឃុន ព្រីម…
Have you seen this news?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មាននេះទេ?
Oh god…
ព្រះអើយ…
Slandering people like this…
ជេរមនុស្សបែបនេះ...
If you want to take legal action…
បើចង់ចាត់ការតាមផ្លូវច្បាប់...
…you can.
… អ្នកអាចធ្វើបាន។
I’m really worried about Rin.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បារម្ភ​ពី​រិន។
I keep calling but she won’t pick up.
ខ្ញុំ​បន្ត​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ទទួល។
Wanna go see her? I can drive for you.
ចង់ទៅជួបនាងទេ? ខ្ញុំអាចបើកឡានជូនអ្នក។
I think I'll pass.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
It’s not like I can help anyway.
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចជួយបានយ៉ាងណាក៏ដោយ។
I’ll just send her some desserts instead.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើបង្អែមខ្លះឱ្យនាងជំនួសវិញ។
Good idea. Maybe some food support will help her de-stress.
គំនិតល្អ។ ប្រហែលជាជំនួយអាហារខ្លះនឹងជួយនាងឱ្យបំបាត់ស្ត្រេស។
Okay.
មិនអីទេ។
—Want me to help? —Sure.
-ចង់អោយខ្ញុំជួយទេ? - ប្រាកដ។
That rumor page…
ទំព័រ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នោះ…
That was you, wasn’t it?
នោះគឺជាអ្នក មែនទេ?
How would you know?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
Because you’re always discrediting other companies.
ព្រោះ​អ្នក​តែងតែ​បង្ខូច​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ក្រុមហ៊ុន​ដទៃ។
If you’re still gonna lie…
បើនៅតែកុហក…
Want me to check your computer?
ចង់ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកទេ?
Why are you making a big deal out of this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតរឿងធំចេញពីរឿងនេះ?
Our company isn’t losing anything.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
And no one knows it’s my page anyway.
ហើយ​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​វា​ជា​ទំព័រ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
It’s not just about the company!
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ក្រុមហ៊ុន​ទេ!
My name is in the middle of all this.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺនៅកណ្តាលនៃការទាំងអស់នេះ។
I don’t want people digging up this stuff.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​ជីក​កកាយ​រឿង​នេះ​ទេ។
If you want to survive…
បើចង់រស់…
you do whatever it takes, right?
អ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការមែនទេ?
If you’re gonna kill a snake—finish th...
បើចង់សម្លាប់ពស់ ចប់...
Stop it, P’Thee.
ឈប់ទៅ ភីធី។
I told you this since the day we started this company.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ក្រុមហ៊ុន​នេះ។
This is how the designing industry works.
នេះជារបៀបដែលឧស្សាហកម្មរចនាដំណើរការ។
And you were the one who told me—
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ -
that you wanted to be successful.
ដែលអ្នកចង់ទទួលបានជោគជ័យ។
Wanted recognition.
ចង់បានការទទួលស្គាល់។
Well, now you have it.
ឥឡូវនេះអ្នកមានវាហើយ។
Success comes with a price, doesn’t it?
ជោគជ័យបានមកជាមួយតម្លៃ មែនទេ?
I must have made the wrong decision.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានធ្វើការសម្រេចចិត្តខុសហើយ។
I’m resigning.
ខ្ញុំកំពុងលាលែងពីតំណែង។
Resign?
លាលែង?
Someone like you…
នរណាម្នាក់ដូចអ្នក…
You don’t have the nerves to walk away from everything you built.
អ្នកមិនមានសរសៃប្រសាទដើម្បីដើរចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានបង្កើតនោះទេ។
Don’t let me find out who owns that shitty page.
កុំអោយខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជាម្ចាស់ទំព័រដ៏អាក្រក់នោះ។
Do you have any proof—
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ -
That the design really belongs to you?
ថាការរចនាពិតជារបស់អ្នកមែនទេ?
I don’t.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Even if I got the drawing back from P’Mind—
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​គូរ​ពី P'Mind មក​វិញ​ក៏​ដោយ—
it still wouldn’t count as proof that I drew it.
វានៅតែមិនត្រូវបានរាប់ជាភស្តុតាងដែលថាខ្ញុំបានគូរវា។
Everyone—
គ្រប់គ្នា—
Guys,
ប្រុសៗ
Look at this.
មើលនេះ។
Khun Thee.
ឃុន ធី។
What?
អ្វី?
Are you quitting following your senior?
តើអ្នកឈប់ដើរតាមអ្នកចាស់ទេ?
I’m not letting you resign.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលាលែងពីតំណែងទេ។
I don’t like the way you run things, Khun Thee.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​វិធី​ដែល​អ្នក​ដំណើរ​ការ​របស់​អ្នក, Khun Thee.
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
From the rumors that have been spreading—
ពីពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលបានរីករាលដាល -
today, I want to tell everyone the truth.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ប្រាប់ការពិតដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Ten years ago…
ដប់ឆ្នាំមុន…
Khun Aokbab and I really did have an issue.
Khun Aokbab និង​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​បញ្ហា។
Just like everyone suspected.
ដូច​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​សង្ស័យ។
Today, Mind would like to tell everyone the truth.
ថ្ងៃនេះ Mind ចង់ប្រាប់ការពិតទាំងអស់គ្នា។
Ten years ago…
ដប់ឆ្នាំមុន…
What’s going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But the person who stole the work…
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​លួច​ធ្វើ​ការ…
wasn’t Khun Aokbab.
មិនមែនជា ឃុន អុកបា
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
I used Khun Aokbab’s design and submitted it to the competition.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ការ​រចនា​របស់ Khun Aokbab ហើយ​ដាក់​វា​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
And that architect gossip page that leaked the news…
ហើយ​ទំព័រ​និយាយដើម​ស្ថាបត្យករ​ដែល​បែកធ្លាយ​ព័ត៌មាន…
was actually Khun Thee’s doing.
តាមពិត ឃុន ធី កំពុងធ្វើ។
Khun Thee owns those pages.
ឃុន ធី ជាម្ចាស់ទំព័រទាំងនោះ។
He uses them to spread rumors and destroy his competitors’ reputations.
គាត់ប្រើវាដើម្បីផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម និងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់គាត់។
Out of the way! Out of the way!
អស់ផ្លូវហើយ! អស់ផ្លូវហើយ!
Mind! Open the door! Mind! Mind!
ចិត្ត! បើកទ្វារ! ចិត្ត! ចិត្ត!
What the hell is wrong with you, Mind?!
ចិត្ត​ឯង​មាន​រឿង​អី​ទៅ?!
I told you to open the damn door!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បើក​ទ្វារ​អាក្រក់​!
Where’s the key? Go get it! Now!
គន្លឹះនៅឯណា? ទៅយក! ពេលនេះ!
Open it!!
បើកហើយ!!
And besides that—
ហើយលើសពីនេះទៀត -
Khun Thee has been using dirty tricks to sabotage and steal other companies’ work.
ឃុន ធី បាន​ប្រើ​ល្បិច​កខ្វក់​ដើម្បី​បំផ្លិចបំផ្លាញ និង​លួច​ការងារ​ក្រុមហ៊ុន​ដទៃ។
Taking their designs and claiming them as his own.
យក​ការ​រចនា​របស់​គេ ហើយ​អះអាង​ថា​ជា​របស់​ខ្លួន។
I have all the evidence—
ខ្ញុំមានភស្តុតាងទាំងអស់ -
enough to incriminate Khun Thee completely.
ល្មមដាក់ទោសឃុនធីបានទាំងស្រុង។
After this live ends—
បន្ទាប់ពីការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នេះបានបញ្ចប់
I will send everything to the reporters immediately.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ទៅ​អ្នក​កាសែត​ភ្លាម។
Mind!
ចិត្ត!
Damn it, Mind!
ខូចចិត្ត!
Mind!!
ចិត្ត!!
I know that what I’m doing right now—
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ -
…can’t undo the terrible things I did in the past.
…មិនអាចលុបចោលរឿងដ៏អាក្រក់ដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីអតីតកាលបានទេ។
But I want to finally do the right thing.
ប៉ុន្តែចុងក្រោយខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
And I want to sincerely apologize to Khun Aokbab—from my heart.
ហើយខ្ញុំចង់សុំទោសដោយស្មោះចំពោះ Khun Aokbab — អស់ពីចិត្ត។
Aokbab…
អុកបប…
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
See? I told you.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I told you before—the truth is the truth.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន - ការពិតគឺជាការពិត។
- Ow! - What the hell are you doing!? huh?
- អូ! - ឯងធ្វើអីហ្នឹង!? ហ៎?
I’m just taking responsibility for what I did.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Whatever happens to you… that’s on you.
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក… នោះ​គឺ​នៅ​លើ​អ្នក​។
- Mind, you little— - Let go!
- ចិត្តអ្នកតូច - - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- Khun Thee— - What?
- ឃុន ធី - - ស្អី?
The Board of Directors needs you in the meeting room immediately.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលត្រូវការអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំភ្លាមៗ។
Everyone is waiting for you, sir.
អ្នកគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក
You're removing me from this company?
តើអ្នកកំពុងដកខ្ញុំចេញពីក្រុមហ៊ុននេះទេ?
I'm afraid that's the only decision.
ខ្ញុំខ្លាចថា នោះជាការសម្រេចចិត្តតែមួយគត់។
You're believing the nonsense from that employee—
អ្នកកំពុងជឿការមិនសមហេតុសមផលពីបុគ្គលិកនោះ -
who went live just now?
អ្នកណាខ្លះបាន live ពេលនេះ?
I built this company.
ខ្ញុំបានសាងសង់ក្រុមហ៊ុននេះ។
You have no right to throw me out.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិបោះខ្ញុំចេញទេ។
Before Khun Mind went live,
មុនពេលដែល ឃុន មីន បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
she sent me copies of the documents.
នាងបានផ្ញើឯកសារមកខ្ញុំ។
I reviewed them myself.
ខ្ញុំបានពិនិត្យពួកគេដោយខ្លួនឯង។
I truly didn't expect…
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់…
that someone like you…
ថាអ្នកណាម្នាក់ដូចអ្នក…
would dare do something so unethical in your own profession.
ហ៊ាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គ្មាន​សីលធម៌​ក្នុង​វិជ្ជាជីវៈ​ខ្លួន​ឯង។
All for the sake of the company’s reputation.
ទាំងអស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Mind Space is no longer yours.
Mind Space មិនមែនជារបស់អ្នកទៀតទេ។
You're believing that lunatic?
ឯង​ជឿ​ថា​ឆ្កួត​ទេ?
There’s no proof behind anything she said!
គ្មានភស្តុតាងនៅពីក្រោយអ្វីដែលនាងនិយាយ!
Someone left a letter for you, Khun Thee.
មាន​អ្នក​ទុក​សំបុត្រ​មួយ​ច្បាប់​ឲ្យ​អ្នក ឃុន ធី។
It's done, Khun Pad.
រួចរាល់ហើយ ឃុន ផាត។
Yes, it’s been delivered to Khun Thee.
បាទ ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រគល់​ឲ្យ​លោក ឃុន ធី។
Oh, it’s nothing. Just a small matter.
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។ គ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
If there’s anything else, just let me know — I’ll handle it for you.
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ - ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
Yes, yes. Okay.
បាទ បាទ។ មិនអីទេ។
Yes. Goodbye.
បាទ។ លាហើយ
Thank you so much for taking care of this.
អរគុណ​ច្រើន​សម្រាប់​ការ​ថែរក្សា​នេះ។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Well then…
អញ្ចឹង…
Would you like a cup of coffee? I can make one for you.
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេមួយពែងទេ? ខ្ញុំអាចបង្កើតមួយសម្រាប់អ្នក។
That sounds great.
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
Uh… Khun Prim.
អឺ…ឃុន ព្រីម។
Yes?
បាទ?
Uh… could you teach me…
អូ...តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ...
…how to make coffee?
...របៀបធ្វើកាហ្វេ?
I mean… in case…
ខ្ញុំមានន័យថា… ក្នុងករណី…
one day I might apply to be…
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំអាចក្លាយជា…
…a barista here or something.
... បារីស្តានៅទីនេះឬអ្វីមួយ។
I’d be happy to.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
Okay.
មិនអីទេ។
– That’s the coffee handle. – Yes.
- នោះហើយជាចំណុចទាញកាហ្វេ។ – បាទ។
First, we have to take this part out.
ដំបូងយើងត្រូវដកផ្នែកនេះចេញ។
Then we grind the beans from here.
បន្ទាប់មកយើងកិនសណ្តែកពីទីនេះ។
And then fill it from this side.
ហើយបន្ទាប់មកបំពេញវាពីចំហៀងនេះ។
Lock it in, then tamp it lightly.
ចាក់សោវាចូល បន្ទាប់មកខ្ទាស់វាតិចៗ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Thank you for trusting Jinta Architect.
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់លើ Jinta Architect។
We’ll make your hotel the very best we can.
យើងនឹងធ្វើឱ្យសណ្ឋាគាររបស់អ្នកល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន។
I’m counting on you.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
Yay!
យាយ!
Oh right—everyone, I forgot to tell you.
អូ ត្រូវហើយ - អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
– I have something important. – What is it?
- ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់។ - តើវាជាអ្វី?
Today…
ថ្ងៃនេះ…
we’re not working!
យើងមិនដំណើរការទេ!
– I’m taking everyone out to celebrate! – Woo!
- ខ្ញុំនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅធ្វើបុណ្យ! – អ៊ូ!
– Really? – Yay! Then let’s hurry!
– ពិតទេ? – យាយ! អញ្ចឹងតោះប្រញាប់!
It would be bad if P’Pad changes his mind!
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើ P'Pad ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់!
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
For winning Khun Parat’s project.
សម្រាប់​ការ​ឈ្នះ​គម្រោង​របស់​លោក ឃុន ផាត។
Aokbab…
អុកបប…
– If I asked for your forgiveness…
- ប្រសិនបើខ្ញុំសុំការអភ័យទោសរបស់អ្នក ...
– I forgive you.
- ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
It’s all over now.
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
The past is the past.
អតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
Can I keep this one? I’ll take another photo for you.
តើខ្ញុំអាចរក្សាទុកមួយនេះបានទេ? ខ្ញុំនឹងថតរូបមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
You’ve always been my inspiration.
អ្នកតែងតែជាអ្នកបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I wanted to be an architect as good as you.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្ថាបត្យករល្អដូចអ្នកដែរ។
And after this…
ហើយបន្ទាប់ពីនេះ…
what will you do next?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
I’ll probably stay abroad for a while.
ខ្ញុំប្រហែលជានៅបរទេសមួយរយៈ។
To rethink everything.
គិតឡើងវិញគ្រប់យ៉ាង។
Then…
បន្ទាប់មក…
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
I’m leaving then.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
Let’s go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
A hug… to give you strength.
ឱប… ដើម្បីផ្តល់កម្លាំងចិត្ត។
Giving encouragement… to someone who just lost her job?
ផ្តល់កំលាំងចិត្តដល់នរណាម្នាក់ដែលទើបតែបាត់បង់ការងារ?
Mm-hm.
ម-ម
You’re… not stressed at all?
អ្នក...មិនតានតឹងទេ?
I don’t have a job anymore, you know.
ខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើទៀតទេ អ្នកដឹងហើយ។
I don’t even know how I’m supposed to take care of you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវមើលថែអ្នកដោយរបៀបណា។
It’s okay.
វាមិនអីទេ។
I’ll take care of you instead.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកជំនួសវិញ។
And I believe someone as talented as you…
ហើយ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​មាន​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​ដូច​អ្នក…
anywhere you apply, they’ll accept you.
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកដាក់ពាក្យ ពួកគេនឹងទទួលយកអ្នក។
My P’Vee is super talented already.
P'Vee របស់ខ្ញុំមានទេពកោសល្យខ្ពស់រួចទៅហើយ។
Oh—
អូ—
So now you might get to work with me, right?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​អាច​នឹង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ហើយ​មែន​ទេ?
Would Jinta really hiring me?
Jinta ពិតជាជួលខ្ញុំមែនទេ?
They won’t accept me...
ពួកគេនឹងមិនទទួលយកខ្ញុំទេ ...
But you never know unless we try.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងទេ លុះត្រាតែយើងព្យាយាម។
Just watch me.
គ្រាន់តែមើលខ្ញុំ។
I’ll psycho Khun Aokbab until she hires you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើចិត្តឃុនអោកបប រហូតដល់នាងជួលអ្នក។
And if she still refuses…
ហើយប្រសិនបើនាងនៅតែបដិសេធ ...
I’ll threaten to quit.
ខ្ញុំ​នឹង​គំរាម​ដក​ខ្លួន​ចេញ។
That far, huh?
ឆ្ងាយម្លេះ?
Yup.
បាទ
I may be tiny—
ខ្ញុំប្រហែលជាតូច -
but I’m good at everything, you know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពូកែគ្រប់យ៉ាង អ្នកដឹងទេ។
…or am I wrong?
...ឬខ្ញុំខុស?
Finally…
ទីបំផុត…
everything’s over now, Sis.
ចប់ហើយបងស្រី។
Yeah…
បាទ…
It’s finally over.
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
Thanks, Rin.
អរគុណ រិន
Thanks for…
អរគុណសម្រាប់…
Well…
អញ្ចឹង…
thank you for working with me.
សូមអរគុណអ្នកដែលបានធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
That’s it?
នោះហើយជាវា?
[Sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Thank you for designing love… for me.
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​រចនា​ក្តី​ស្រឡាញ់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Designing love…
គូរស្នេហ៍...
sounds really nice.
ស្តាប់ទៅពិតជាល្អណាស់។
Do you love Aokbab (Designing)?
តើអ្នកស្រលាញ់ Aokbab (Designing) ទេ?
Rin really loves designing.
Rin ពិតជាចូលចិត្តការរចនាណាស់។
And…
និង…
do you love this P'Aokbab?
តើអ្នកស្រលាញ់ P'Aokbab នេះទេ?
This P'Aokbab?
P'Aokbab នេះ?
I love you more than anyone in the world.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងអ្នកណាទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
From now on…
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ…
let’s design our love story together.
តោះរៀបចំរឿងស្នេហាយើងទាំងអស់គ្នា។
- Okay. - Hurry up!
- មិនអីទេ។ - ប្រញាប់ឡើង!
Bee.
សត្វឃ្មុំ។
- Yess? - Come here a sec.
- បាទ? - មកទីនេះបន្តិច។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Let me fix this part, then you can send it to the client.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួសជុលផ្នែកនេះបន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្ញើវាទៅអតិថិជន។
Okay.
មិនអីទេ។
Lip color looks pretty, right?
ពណ៌បបូរមាត់មើលទៅស្អាតមែនទេ?
Of course
ជាការពិតណាស់
Whoa— tone it down, please.
អូហូ - សូមបន្លឺសំឡេងចុះ។
My sugar level’s rising.
កម្រិតជាតិស្កររបស់ខ្ញុំកើនឡើង។
Seriously, I’m gonna puke from the sweetness.
មែនទែនទៅ ខ្ញុំនឹងហក់ចេញពីភាពផ្អែមល្ហែម។
Ugh, way too sweet. Diabetes is coming for me.
អូយ ផ្អែមពេកហើយ។ ជំងឺទឹកនោមផ្អែមកំពុងមករកខ្ញុំ។
I can’t. The love in the air stinks too strong.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ស្នេហានៅលើអាកាសមានក្លិនខ្លាំង។
I’m reporting this to Khun Aokbab.
ខ្ញុំ​កំពុង​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​កាន់ ឃុន អោកបា។
She should set a rule—no flirting at work.
នាងគួរតែកំណត់ច្បាប់មួយ - កុំចែចង់នៅកន្លែងធ្វើការ។
Hey, no way. This CEO’s girlfriend does NOT approve.
ហេ គ្មានផ្លូវទេ។ មិត្តស្រីរបស់ CEO នេះមិនយល់ព្រមទេ។
Why am I the only single one here…
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅលីវ...
Then hurry up and find someone.
បន្ទាប់មកប្រញាប់ស្វែងរកនរណាម្នាក់។
Wait— or maybe…
រង់ចាំ - ឬប្រហែលជា ...
Oops.
អូ។
That could work.
នោះអាចដំណើរការបាន។
- Yeah, that works. - Heyy, what's going on?!
- បាទ វាដំណើរការ។ -ហេហេ មានរឿងអី?!
Huh?
ហ៎?
It's alright Yong.
មិនអីទេ Yong
What??
អ្វី??
We are ending up single together.
យើងបញ្ចប់ភាពនៅលីវជាមួយគ្នា។
Are you guys crazy or what?
តើអ្នកឆ្កួតឬអ្វី?
Who’s ending up single?
តើអ្នកណាបញ្ចប់ Single?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What would you like to order?
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
Can I order you… to be my girlfriend?
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាឱ្យអ្នក ... ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
No.
ទេ
…don’t know why I even refused.
...មិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំបដិសេធ។
These days, Khun Prim…
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ឃុន ព្រីម…
…your jokes are getting so much better.
… រឿងកំប្លែងរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
I learned them from you, Khun Jade.
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​សូត្រ​ពី​អ្នក ឃុន ចាដេ។
- The stairs here are pretty sturdy. - Yes.
- ជណ្តើរនៅទីនេះគឺរឹងមាំណាស់។ - បាទ។
I remember you like roses.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចូលចិត្តផ្កាកុលាប។
Yes, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
Do you like these?
តើអ្នកចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
I mean…
ខ្ញុំមានន័យថា…
Do you like me too?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដែរទេ?
Excuse me, are you Khun Pad from Jinta Architect?
សុំទោស តើអ្នកជាឃុនផាតមកពី Jinta Architect មែនទេ?
No problem at all. Please, have a seat.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។ សូមអង្គុយចុះ។
I’m NhomPang, the one with the appointment. - Yes.
ខ្ញុំឈ្មោះ ញ៉ុម ប៉ាង ជាអ្នកណាត់ជួប។ - បាទ។
My house… will the budget be okay?
ផ្ទះខ្ញុំ… ថវិកានឹងអីដែរ?
Please~ help me out...
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង...
P’Pad…
ប៉ាប៉ា…
Sure, then…
ប្រាកដហើយ…
Let me take a look for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកមើលអ្នក។
You’re really beautiful… hmm.
អូនពិតជាស្អាតមែន...
I mean Khun NhomPang
ខ្ញុំមានន័យថា ឃុន ញឹមប៉ាង
Let's make it more minimal
ចូរធ្វើឱ្យវាកាន់តែតិច
About things like…
អំពីរឿងដូចជា…
Like the kitchen, um…
ដូចផ្ទះបាយអញ្ចឹង…
This plan,
ផែនការនេះ,
The toilet.
បង្គន់។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
If it's like this, I'm ok.
បើ​បែប​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
I hope you choke on your coffee and die!
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ញាក់​កាហ្វេ​ស្លាប់​ទៅ!
You…
អ្នក…
I hate you!
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
I can hear you, you know.
ខ្ញុំអាចឮអ្នក អ្នកដឹង។
Sorry.
សុំទោស។
Thought I was alone.
គិតថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Your voice is loud enough to reach my tent.
សំឡេង​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ល្មម​ដល់​តង់​របស់​ខ្ញុំ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What do you expect me to do?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I’m heartbroken right now.
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
Heartbroken?
ខូចចិត្ត?
Yeah.
បាទ។
He brought me here for coffee…
គាត់នាំខ្ញុំមកផឹកកាហ្វេ...
And then suddenly dumped me right here.
ហើយភ្លាមៗនោះបានបោះខ្ញុំនៅទីនេះ។
So I came here to curse him to my heart’s content.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ជេរ​គាត់​ឲ្យ​អស់​ចិត្ត។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Blue.
ខៀវ។
I'm Chan.
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាន់។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll make you a cup of coffee.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផឹកកាហ្វេមួយពែង។
When you're done drinking, you stand right here and yell at him again.
ពេល​ផឹក​រួច អ្នក​ឈរ​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​ស្រែក​ដាក់​គាត់​ទៀត។
Shout at him right here.
ស្រែកដាក់គាត់នៅទីនេះ។
I'll stand here and yell with you.
ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះ ហើយស្រែកជាមួយអ្នក។
What beans do you use?
តើអ្នកប្រើសណ្តែកអ្វី?
Colombia medium roast.
កូឡុំប៊ីដុតនំមធ្យម។
The taste notes are chocolate and caramel.
កំណត់ចំណាំរសជាតិគឺសូកូឡានិង caramel ។
Is that okay for you?
តើនោះមិនអីទេសម្រាប់អ្នក?
Works for me.
ធ្វើការសម្រាប់ខ្ញុំ។
You have a great taste.
អ្នកមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
Come on, follow me to my tent.
សូមអញ្ជើញមកតាមខ្ញុំទៅតង់របស់ខ្ញុំ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
You love watching me drawing that much?
ចូលចិត្តមើលខ្ញុំគូរណាស់មែនទេ?
I like both —
ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងពីរ -
I like both you and the drawings you make.
ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងរូបអ្នក និងគំនូរដែលអ្នកធ្វើ។
And what are you drawing now?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
I’m…
ខ្ញុំ…
designing our love.
រចនាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
Hm?
ហឹម?
I’m…
ខ្ញុំ…
designing our future home…
ការរចនាផ្ទះនាពេលអនាគតរបស់យើង…
the home we’ll live in together in the future.
ផ្ទះដែលយើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នានាពេលអនាគត។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Whoa…
អីយ៉ា…
It’s beautiful.
វាស្អាតណាស់។
But I think…
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា…
I might hire a Master architect to help designing it.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ជួល​ស្ថាបត្យករ​ថ្នាក់​អនុបណ្ឌិត ដើម្បី​ជួយ​រចនា​វា។
But I’m not sure will she accept this project.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​នាង​នឹង​ទទួល​យក​គម្រោង​នេះ​ទេ។
Why pay someone? Why not do it yourself?
ហេតុអ្វីបានជាបង់ប្រាក់ឱ្យនរណាម្នាក់? ហេតុអ្វីមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
And how much is her fee, huh?
ហើយថ្លៃនាងប៉ុន្មានដែរ?
Money probably isn’t enough… you might need another offer.
លុយប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ… អ្នកប្រហែលជាត្រូវការការផ្តល់ជូនផ្សេងទៀត។
And what if…
ហើយចុះបើ…
I offer both my heart and body?
ខ្ញុំផ្តល់ទាំងបេះដូង និងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
Would that be enough?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
If she agrees, we can sign the contract tonight.
បើ​នាង​យល់ព្រម យើង​អាច​ចុះ​កិច្ចសន្យា​នៅ​យប់​នេះ​។
Tonight?
យប់នេះ?
Can we do it right now instead?
តើយើងអាចធ្វើវាឥឡូវនេះជំនួសវិញបានទេ?
Like—right now.
ចូលចិត្ត - ឥឡូវនេះ។
Rin
ផងដែរ។
I'm gonna fall
ខ្ញុំនឹងដួល
I'm nearly fall!
ខ្ញុំជិតដួលហើយ!
…That’s cute.
… គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Did you know, I'm alittle bigger
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំធំជាងបន្តិច
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
This is the place.
នេះជាកន្លែង។
Nice location.
ទីតាំងល្អ។
Perfect for the house you designed.
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ផ្ទះដែលអ្នកបានរចនា។
The house we designed together.
ផ្ទះដែលយើងរចនាជាមួយគ្នា។
I love you, Rin.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Rin ។
I love you too.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
You really called a Feng Shui master?
តើអ្នកពិតជាហៅគ្រូហុងស៊ុយមែនទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
P'Pad insisted it’s a must.
P'Pad បាន​ទទូច​ថា​វា​ជា​ការ​ចាំបាច់។
Master, is this area not good?
លោកគ្រូ តើតំបន់នេះមិនល្អទេ?
The land itself has no problem.
ដីខ្លួនឯងមិនមានបញ្ហាទេ។
This land will bring happiness…
ទឹកដីនេះនឹងនាំមកនូវសេចក្តីសុខ…
…and wealth flowing in.
... និងទ្រព្យសម្បត្តិហូរចូល។
However…
ទោះយ៉ាងណា…
You cannot build the house right now.
ពេលនេះអ្នកមិនអាចសង់ផ្ទះបានទេ។
Huh? You just said it was good.
ហ៎? អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាល្អណាស់។
You two must get married first.
អ្នកទាំងពីរត្រូវរៀបការជាមុនសិន។
If you don’t marry within this year…
បើមិនរៀបការក្នុងឆ្នាំនេះ…
…you’ll definitely break up.
… អ្នកច្បាស់ជាបែកគ្នាហើយ។
Get married!?
រៀបការហើយ!?
You two must get married first.
អ្នកទាំងពីរត្រូវរៀបការជាមុនសិន។
I want to get married.
ខ្ញុំចង់រៀបការ។
I'm not really into ceremonies.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលរួមក្នុងពិធីទេ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
If two people truly love each other—
បើមនុស្សពីរនាក់ពិតជាស្រលាញ់គ្នា -
Something this small—
អ្វីមួយតូចនេះ -
—won’t make them break up.
- នឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេបែកបាក់គ្នាទេ។
…Hopefully.
…សង្ឃឹម។
My girlfriend—
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ -
She doesn’t really seem to want to get married.
នាងហាក់ដូចជាមិនចង់រៀបការទេ។
Where did you two first meet?
តើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាដំបូងនៅឯណា?
Then start from there.
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមពីទីនោះ។
Whatever makes you happy—
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត -
I want to do that for you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
[MUSIC]
[តន្ត្រី]
♪ It’s my fault — for trusting you with all my heart. ♪
♪ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ដែលជឿជាក់លើអ្នកអស់ពីចិត្ត។ ♪
♪ My fault — for loving you far too much. ♪
♪ កំហុសរបស់ខ្ញុំ - ដែលស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងពេក។ ♪
♪ Never thought you’d walk away… without a single goodbye. ♪
♪ មិនដែលគិតថាអ្នកនឹងដើរចេញទេ... ដោយគ្មានពាក្យលា។ ♪
♪ Leaving behind only the beautiful memories. ♪
♪ បន្សល់ទុកតែអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត។ ♪
♪ When you left, my heart was still holding on. ♪
♪ ពេលអូនចាកចេញ បេះដូងបងនៅតែរក្សា ♪
♪ It hurts… not knowing why. ♪
♪ ឈឺចាប់… មិនដឹងមូលហេតុ។ ♪
♪ Tell me — what did I do wrong? ♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំ - តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស? ♪
♪ I’m not asking you to come back. ♪
♪ ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។ ♪
♪ I’m not asking to love again. ♪
♪ ខ្ញុំមិនសុំស្រលាញ់ម្តងទៀតទេ។ ♪
♪ Just… help me end this. ♪
♪ គ្រាន់តែ… ជួយខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ។ ♪
♪ So I can erase what’s still lingering. ♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​លុប​ចោល​នូវ​អ្វី​ដែល​នៅ​តែ​បន្ត។ ♪
♪ I don’t need you to return. ♪
♪ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។ ♪
♪ I just need… your goodbye. ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ ... លារបស់អ្នក។ ♪
♪ Let the love we once built together… ♪
♪ សូមអោយស្នេហាដែលយើងធ្លាប់សាងជាមួយគ្នា... ♪
♪ Fade away — disappear from my heart. ♪
♪ Fade away — បាត់​ពី​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​។ ♪
♪ I just want to ask — why did you leave? ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ? ♪
♪ I need to know… did you ever truly love me? ♪
♪ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ទេ? ♪
♪ Back then, I truly believed — you were the one. ♪
♪ ត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំពិតជាជឿ - អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់។ ♪
♪ The only one my heart ever chose. ♪
♪បេះដូងខ្ញុំតែមួយគត់ដែលជ្រើសរើស។ ♪
♪ Every memory we shared still means so much. ♪
♪ រាល់ការចងចាំដែលយើងចែករំលែកនៅតែមានន័យច្រើន។ ♪
♪ I’ve never forgotten the story we left unfinished. ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចរឿងដែលយើងបានបន្សល់ទុកមិនទាន់ចប់នោះទេ។ ♪
♪ It still hurts… it still tears me apart. ♪
♪ វានៅតែឈឺចាប់… វានៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំបែកគ្នា។ ♪
♪ To be abandoned — with tears that never stop falling. ♪
♪ ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់ — ដោយ​ទឹក​ភ្នែក​ដែល​មិន​ចេះ​ឈប់​ស្រក់។ ♪
♪ I’m not asking you to come back. ♪
♪ ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។ ♪
♪ I’m not asking to love again. ♪
♪ ខ្ញុំមិនសុំស្រលាញ់ម្តងទៀតទេ។ ♪
♪ Just… help me end this. ♪
♪ គ្រាន់តែ… ជួយខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ។ ♪
♪ So I can erase what’s still lingering. ♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​លុប​ចោល​នូវ​អ្វី​ដែល​នៅ​តែ​បន្ត។ ♪
♪ I don’t need you to return. ♪
♪ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។ ♪
♪ I just need… your goodbye. ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ ... លារបស់អ្នក។ ♪
♪ Let the love we once built together… ♪
♪ សូមអោយស្នេហាដែលយើងធ្លាប់សាងជាមួយគ្នា... ♪
♪ Fade away — disappear from my heart. ♪
♪ Fade away — បាត់​ពី​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​។ ♪
♪ I’m not asking you to come back. ♪
♪ ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។ ♪
♪ I’m not asking to love again. ♪
♪ ខ្ញុំមិនសុំស្រលាញ់ម្តងទៀតទេ។ ♪
♪ Just… help me end this. ♪
♪ គ្រាន់តែ… ជួយខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ។ ♪
♪ So I can erase what’s still lingering. ♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​លុប​ចោល​នូវ​អ្វី​ដែល​នៅ​តែ​បន្ត។ ♪
♪ I don’t need you to return. ♪
♪ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។ ♪
♪ I just need… your goodbye. ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ ... លារបស់អ្នក។ ♪
♪ Let the love we once built together… ♪
♪ សូមអោយស្នេហាដែលយើងធ្លាប់សាងជាមួយគ្នា... ♪